        1. ¿Qué es lo más valioso que aprendiste en el curso?
las pull request.

        2. ¿Qué tema no te queda tan claro?
git rebase y gitmerge

        3. ¿Cómo piensas practicar lo aprendido?
En desarrollo de sistemas.

        4. ¿Cuál fue la parte más difícil del curso?
La solución de conflictos.

        5. ¿Qué parte del curso te gustó más?
los stash y gestión de ramas.

        6. ¿Cómo evaluarías el curso en una escala del 1 al 10?
9

        7. ¿Recomendarías este curso a otras personas?
Sí.

        8. ¿Qué mejorarías del curso?
Hacer una practica colaborativa  entre dos o más integrantes. 

        9. ¿Cuál fue tu proyecto favorito o ejercicio y por qué?
La gestión de ramas y resolución de conflictos  por  que permite  administrar  diversas ramas  realizando  tareas sin afectar a todo el proyecto.

